# task_test_codeinside
Приложение с системой принятия решений (получит ли студен зачёт)

### Конфигурация nginx

```nginx
map $http_upgrade $connection_upgrade {
  default upgrade;
  ‘’ close;
}

upstream frontend {
  server 127.0.0.1:8080;
}

server {
  listen 80;
  server_name moon.local;
  client_max_body_size 100M;

  location / {
    proxy_pass http://frontend/;
    proxy_http_version 1.1;
    proxy_set_header Upgrade $http_upgrade;
    proxy_set_header Connection “upgrade”;
    proxy_set_header Host 127.0.0.1;
  }
}
```
Для запуска приложения необходимо установить необходимые пакеты

(apt-get install (Ubuntu) / pacman -S (Arch) / brew install (Mac OS)):

npm, nodejs

### frontend
cd frontend

## Установка проекта
```
npm install
```

### Компиляция и hot-reload для разработки
```
npm run serve
```

### Сборка под продакшн
```
npm run build
```
### Описание Front-End
При разработке данного SPA, я использовал WebPack, babel, AJAX, Vue.JS, Vuetify.
  Vuetify был использован для облегчения верстки проекта и дополнения компонентов. (В проекте нет ни одной строки CSS)
  WebPack был мной использован потому, что я привык к нему у меня под него есть готовый каркас, в котором находятся все нужные мне пакеты. А так же настроенный ESlint, для потдержания стилистики кода (если что-то будет не по стилистике, вы не сможете работать дальше.)
  Для валидации строк был использован vee-validate второй версии.
  
  
### Описание Front-End функционала
На домашней странице находится таблица, в которой динамически генирируются предметы (lessons), отсчёт выводится следющим образом: Первый столбец - имя студента; все последущие в заголовке имеют название предмета, а на строке с именем студента получил ли студен зачёт или нет (имеет три состояния: Оранжевое - данные о студенте не заполнены; Красное - студент не получил зачёт, по какой либо причине, причина будет указана; Зелёное - студент получил зачёт.)

Дале присутствует сайтбар (страницы есть только в Users > Admin, остальные были для визуализации.)
Во вкладке Managment находится управление данными студента (прогулы по ув. и не ув. причинам, добавление оценок.), Эта страница не доступна до тех пор пока вы не добавите предмет в настройках.

Вкладка Settings - на ней находится добавление предметов.
